Pour plus d'informations sur une commande sp‚cifique, entrez HELP
suivi de la commande.
ASSOC          Affiche ou modifie les applications associ‚es aux extensions de
               fichiers.
ATTRIB         Affiche ou modifie les attributs d'un fichier.
BREAK          Active ou d‚sactive le contr“le ‚tendu de CTRL+C.
BCDEDIT        D‚finit les propri‚t‚s dans la base de donn‚es de d‚marrage pour
               le contr“le du chargement d'amor‡age.
CACLS          Affiche ou modifie les listes de contr“les d'accŠs aux fichiers.
CALL           Appelle un fichier de commandes … partir d'un autre fichier de
               commandes.
CD             Modifie le r‚pertoire ou affiche le r‚pertoire actif.
CHCP           Modifie ou affiche le num‚ro de la page de code active.
CHDIR          Modifie le r‚pertoire ou affiche le nom du r‚pertoire actif.
CHKDSK         V‚rifie un disque et affiche un rapport d'‚tat.
CHKNTFS        Affiche ou modifie la v‚rification du disque au d‚marrage.
CLS            Efface l'‚cran.
CMD            Ex‚cute une nouvelle instance de l'interpr‚teur de commandes de
               Windows.
COLOR          Modifie les couleurs du premier plan et de l'arriŠre-plan de la
               console.
COMP           Compare les contenus de deux fichiers ou groupes de fichiers.
COMPACT        Modifie ou affiche la compression des fichiers sur une
               partition NTFS.
CONVERT        Convertit des volumes FAT en volumes NTFS. Vous ne pouvez pas
               convertir le lecteur en cours d'utilisation.
COPY           Copie un ou plusieurs fichiers.
DATE           Affiche ou d‚finit la date.
DEL            Supprime un ou plusieurs fichiers.
DIR            Affiche la liste des fichiers et des sous-r‚pertoires d'un
               r‚pertoire.
DISKPART       Affiche ou configure les propri‚t‚s d'une partition de disque.
DOSKEY         Modifie les lignes de commande, rappelle des commandes Windows,
               et cr‚e des macros.
DRIVERQUERY    Affiche l'‚tat et les propri‚t‚s du pilote de p‚riph‚rique en
               cours d'utilisation.
ECHO           Affiche des messages ou active/d‚sactive l'affichage des
               commandes.
ENDLOCAL       Stoppe la localisation des modifications d'environnement dans
               un fichier de commandes.
ERASE          Supprime un ou plusieurs fichiers.
EXIT           Quitte l'interpr‚teur de commandes (CMD.EXE).
FC             Compare deux fichiers ou groupes de fichiers et affiche 
               les diff‚rences.
FIND           Recherche une chaŒne de caractŠres dans un ou plusieurs
               fichiers.
FINDSTR        Cherche des chaŒnes dans les fichiers.
FOR            Ex‚cute une commande sur chaque fichier d'un ensemble de
               fichiers.
FORMAT         Formate un disque devant ˆtre utilis‚ avec Windows.
FSUTIL         Affiche ou configure les propri‚t‚s du systŠme de fichiers.
FTYPE          Affiche ou modifie les types de fichiers utilis‚s dans les
               associations d'extensions.
GOTO           Indique l'ex‚cution d'un fichier de commandes pour une ligne
               identifi‚e par une ‚tiquette.
GPRESULT       Affiche les informations de strat‚gie de groupe pour un
               ordinateur ou un utilisateur.
GRAFTABL       Permet … Windows d'afficher un jeu de caractŠres en 
               mode graphique.
HELP           Affiche des informations sur les commandes de Windows.
ICACLS         Afficher, modifier, sauvegarder ou restaurer les listes de
               contr“le d'accŠs pour les fichiers et les r‚pertoires.
IF             Effectue un traitement conditionnel dans un fichier de
               commandes.
LABEL          Cr‚e, modifie ou supprime le nom de volume d'un disque.
MD             Cr‚e un r‚pertoire.
MKDIR          Cr‚e un r‚pertoire.
MKLINK         Cr‚er des liens symboliques et des liens physiques
MODE           Configure un p‚riph‚rique du systŠme.
MORE           Affiche la sortie ‚cran par ‚cran.
MOVE           D‚place un ou plusieurs fichiers d'un r‚pertoire 
               … un autre.
OPENFILES      Affiche les fichiers partag‚s ouverts … distance par les
               utilisateurs.
PATH           Affiche ou d‚finit le chemin de recherche des fichiers
               ex‚cutables.
PAUSE          Interrompt l'ex‚cution d'un fichier de commandes et affiche un
               message.
POPD           Restaure la valeur pr‚c‚dente du r‚pertoire actif enregistr‚e
               par PUSHD.
PRINT          Imprime un fichier texte.
PROMPT         Modifie l'invite de commande de Windows.
PUSHD          Enregistre le r‚pertoire actif puis le modifie.
RD             Supprime un r‚pertoire.
RECOVER        R‚cupŠre l'information lisible d'un disque d‚fectueux.
REM            InsŠre un commentaire dans un fichier de commandes ou
               CONFIG.SYS.
REN            Renomme un ou plusieurs fichiers.
RENAME         Renomme un ou plusieurs fichiers.
REPLACE        Remplace des fichiers.
RMDIR          Supprime un r‚pertoire.
ROBOCOPY       Utilitaire avanc‚ pour copier les fichiers et les
               arborescences de r‚pertoires
SET            Affiche, d‚finit ou supprime des variables d'environnement
               Windows.
SETLOCAL       Commence la localisation des modifications d'environnement dans
               un fichier de commandes.
SC             Affiche ou configure les services (processus en arriŠre-plan).
SCHTASKS       Planifie les commandes et les programmes … ex‚cuter sur
               l'ordinateur.
SHIFT          Modifie la position des paramŠtres rempla‡ables dans un fichier
               de commandes.
SHUTDOWN       Permet un arrˆt local ou distant correct de l'ordinateur.
SORT           Trie les entr‚es.
START          Ouvre une fenˆtre s‚par‚e pour l'ex‚cution d'un programme ou
               d'une commande sp‚cifique.
SUBST          Associe un chemin d'accŠs … une lettre de lecteur.
SYSTEMINFO     Affiche les propri‚t‚s et la configuration sp‚cifiques de
               l'ordinateur.
TASKLIST       Affiche toutes les tƒches en cours d'ex‚cution, y compris les
               services.
TASKKILL       Termine ou interrompt un processus ou une application en cours
               d'ex‚cution.
TIME           Affiche ou d‚finit l'heure du systŠme.
TITLE          D‚finit le titre de la fenˆtre pour une session CMD.EXE.
TREE           Affiche le graphisme de la structure de r‚pertoire d'un lecteur
               ou d'un chemin d'accŠs.
TYPE           Affiche le contenu d'un fichier texte.
VER            Affiche la version de Windows.
VERIFY         Demande … Windows de v‚rifier si vos fichiers sont
               correctement ‚crits sur le disque.
VOL            Affiche le nom et le num‚ro de s‚rie d'un volume de disque.
XCOPY          Copie les fichiers et les arborescences de r‚pertoires.
WMIC           Affiche les informations WMI dans l'interface de commande
               interactive.

Pour obtenir plus d'informations sur les outils, consultez la r‚f‚rence de
commande en ligne dans l'aide en ligne.
